❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
වේදිකාවට එන ඕනෑම කෙනෙක් කරුණාකර නවත්වන්න .
- මම ඒක කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
පි-ඕ.
තව එක පාරක්. කරුණාකරලා?
මේක තව එක පාරක් හිතන්න.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ස්තූතියි.
මගේ අම්මා විතරක් නෙවෙයි.
පැහැර ගැනීමට දොස් පැවරීමට.
මම තමයි පාවිච්චි කළේ
කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝගේ සංගීත පත්‍රය
තරඟය ජය ගැනීමට.
එබැවින්,
මේ මුළු සිද්ධියම වුණේ
මගේම කෑදරකම නිසා.
නැවතත්, මම
කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි...
මගේ අම්මයි මමයි කරපු හානියට.
එබැවින්, අද සිට,
මම හැමදේකින්ම ඈත් වෙනවා...
මට දීලා තියෙනවා.
මට සහයෝගය දුන් සැමට...
නැවත වරක්,
මම ගැඹුරින් සමාව අයදිමි.
ඔහුගේ සංගීත පත්‍රිකාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද ?
ඔයා අදහස් කළේ
ඔයා එයාගෙන් පළවෙනි තැන හොරකම් කළා කියලද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඔයාගේ අම්මා කරපු අපරාධය ගැන?
ඔයා මේක ගැන කොච්චර කල් ඉඳන් දැනගෙන හිටියද?
- කරුණාකර විස්තර කරන්න.
- කරුණාකර තවත් විස්තර සපයන්න.
අවසන්
‎හැන්කුක් සංධ්වනි නිවේදන කතාබහ
මාස්ට්‍රෝ කන්ග්ගේ හදිසි සැත්කම හේතුවෙන් පෙරහුරු කල් දමා ඇත .
ශල්‍ය තත්ත්වය
‎කෑන්ග් සුං-****: ප්‍රගතියේ පවතී
සැත්කම කොහොමද වුණේ?
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
නමුත් ඔහුගේ හදවත
ඒ වන විටත් දැඩි ලෙස දුර්වල වී තිබුණි.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
නරකම දෙයට සූදානම් විය යුතුයි.
කොහොමද?
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
මිස්ටර් කන්ග්.
මම මෙතනමයි.
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි…
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
දේවල් එතරම් අතපසු වන තුරු?
මොකක්ද?
පි-ඕ…
පි-ඕ.
කැන්ග් මහතා නිර්වින්දනයෙන් අවදි වුණා විතරයි.
එයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔහුට ඔබ සහ ජියොන්ග්-යෝ එකට සිටිනවා දැකීමට අවශ්‍යයි .
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කතා කළොත් හොඳයි.
හෙලෝ?
ඔයා කොහෙද?
කොහොමද මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔහුට සැත්කමක් කරලා ඉවරයි...
සහ නිර්වින්දනයෙන් අවදි විය.
එහෙනම් එයා හොඳින් නේද?
නැත.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා…
අපි නරකම දේට සූදානම් විය යුතුයි.
එයාට අන්තිම වතාවට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඇතුලට යන්න, ජියොන්ග්-යෝ.
සීයා.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
නැත.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මට යන්න වෙලාව විතරයි.
ඒකට ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
ඉතින් ඔය දෙන්නා...
අන්තිමට නෙමේසිස් සම්පූර්ණ කළා.
ඔයා ඒක කළා.
පි-ඕ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම
ජියොන්ග්-යෝ පස්සෙන් පන්නනවා කියලා,
ඔබටම වධ දීමට පමණි.
කෙනෙකුගේ සෙවනැල්ලක ජීවත් වන බව...
ඔබව සෙමෙන් පණපිටින් කනවා.
නමුත්…
දැන් මට තේරෙනවා…
මම තමයි ඒ කියලා...
කවුද ඔයාව නැවැත්තුවේ.
මගේ ආඩම්බරයට මාව පාලනය කරගන්න මම ඉඩ දුන්නා...
ඔබව නිරයට ඇද දමයි
ඔයා ගොඩක් පොඩි කාලේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-යෝ.
මගේ දුව වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිනවා.
ඇය හැරුණු ආකාරය...
ඔක්කොම මගේ වරද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ බියගුලු ක්‍රියාවන් මට හසු විය...
ඒ වගේම ඔයාට ඒකට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල…
මගේ වරදක්.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මගේ මෝඩ දරුවාට සමාව දෙන්න?
පි-ඕ.
ඔයා අමනාප වෙන්න ඇති
මේ කාලය පුරාම ඔයාගේ සීයා.
තවමත්,
ඔයා එයාට වැඩිය විරුද්ධ වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා .
එක් වරක්…
මම ඔයාගේ සීයාගෙන් ඇහුවා
එයා ඔයාට මෙච්චර රළු වුණේ ඇයි?
තවද ඔහු මෙසේ පැවසීය.
ඒ මොකද
ඔයා එයාව පස්සෙන් යන්න.
ඔබ ඔබව සීමාවට තල්ලු කරන බව...
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම් ස්වයං-විනාශ වීමට තෝරා ගන්න .
ඒ අතින් ඔයාත් එයා වගේමයි කියලා එයා කිව්වා .
මම හිතන්නේ
ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති
මොකද ඔයාගේ වේදනාව
ඔහුට ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි විය.
සමාවෙන්න මැඩම්.
අපිට විසඳගන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
හොඳයි,
අද දවස නම් එච්චර නරක නෑ.
ඔබේ ඊළඟ රංගනයට මට ආරාධනා කරන්න.
සීයා.
අච්චුව කඩන්න, පි-ඕ.
ඒ ලෝහ කැබැල්ල මත විශ්වාසය තැබීම නවත්වන්න,
සහ ඔබේම අභ්‍යන්තර රිද්මය සොයා ගන්න.
පි-ඕ.
ඔව්, සීයා?
මට ඔයාගෙ මූන්ලයිට් සොනාටා ගායනය අහන්න ආසයි .
කොච්චර හොඳද.
සීයා.
ඔයා හොඳ වෙනකොට,
මම ඔයාට මීටත් වඩා හොඳ අනුවාදයක් වාදනය කරන්නම් .
ඔයාට පේනවා,
මට දැන් හදවතින්ම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට තනියම ඉන්න දෙන්න...
මොහොතකට සංගීතය සමඟ.
හරි.
සීයා?
සීයා.
සීයා!
අපගේ සිරිතට අනුකූලව,
දැන් අපි මේ ශරීරය පොළොවට භාර දෙමු.
ස්වාමීනි, අපගේ සහෝදරයා වන
කන්ග් ස්යුං-වූන් ජෝන්ට සදාකාලික විවේකයක් ලබා දෙන්න.
- ඔහු කෙරෙහි සදාකාලික ආලෝකය බබළත්වා.
ඔහුගේ ආත්මය පිළිගෙන ඔහුට භාර දෙන්න.
මහෝත්තම දෙවියන් වහන්සේට.
ඉතාමත් දයානුකම්පිත පියාණෙනි,
අප හැර ගිය අය නැවත නැඟිටින බවට ස්ථිර බලාපොරොත්තුවකින් අපි පිරී සිටිමු ...
ද ලෙට් කං සේං-වූන් ජෝන්
‎අවමංගල්‍ය දේව මෙහෙය
පියාණෙනි…
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද තාත්තේ.
ඔයා පි-ඕට කරුණාවන්ත වුණා නම්,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව පිළිගත්තා නම්,
මම මේ වගේ පිස්සු වැඩක් කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයා කොහොමද පි-ඕට ඒක කරන්නේ?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ තාත්තේ?
සාමය සහ මානව අයිතිවාසිකම් හරහා අනාගතය විවෘත කිරීම
කන්ග් මහත්මිය අමුත්තන් පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
KANG PI-O
ඇත්තටම ඔබ මෙය කළ යුතුද?
මට තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවා කියලා.
- නමුත් ඔයා කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා
- - කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම ආයේ කවදාවත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
මගේ කෑදරකම නිසා.
ඔහුගේ පියානෝව විකිණීමට ඇත.
- හෙලෝ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
කන්ග් පි-ඕගේ පියානෝව විකිණීමට තිබේද?
ඔව්. එයා ඇත්තටම අයින් වෙනවා වගේ.
ජීස්, ඒ මෝඩයා.
මම හිතුවේ අන්තිමට එයාට ආපහු ස්පර්ශය ලැබුණා කියලා.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඔහු හිතන්නේ මාස්ට්‍රෝ කන්ග් මැරුනේ
එයා නිසා කියලා නම්,
ඔහු නැවත ක්‍රීඩා කිරීමට පෙළඹෙන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා, හරිද?
මෙතරම් බලවත් පවුලක් මේ වගේ නටබුන් වලට වැටෙයි කියලා කවුද දන්නේ ?
කොහොම වුණත්, හැමතැනම පියානෝ වාදකයෝ
ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරනවා,
වාරිකයක් ගෙවීමට පවා ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
ඔහ්...
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔහු දහවල් පුරාම බලා සිටියා.
මම ඔහුට පසුව එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔහු බලාගෙන ඉන්න කියලා බල කළා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අසුන් ගන්න.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ පියානෝව විකුණුවේ?
ඒ නිසාද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔව්.
මොකද මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කැන්ග් මහතා මිය යාමට පෙර ඔහුගෙන් යමක් ඇසුවෙමි .
දෝෂ සහිත කලාකරුවන් කලාව නිර්මාණය කිරීමට සුදුසු නැති බව ඔහු විශ්වාස කරනවාදැයි මම ඇසුවෙමි .
ඊට පස්සේ එයා මට කිව්වා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලාවක් නිර්මාණය කිරීමට නම්
යමෙකු දෝෂ සහිත විය යුතු බව.
ඉතින් පියානෝව වාදනය කරන්න.
අපට කළ හැක්කේ…
සංගීතය නිර්මාණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
නමුත්…
මට මාවම සමාව ගන්න බෑ.
ඒ මම සංගීතය ලුහුබැඳීමට බල කළ නිසා
මගේ අම්මා අන්තිමට ඒ විදියටම ගියා කියලා
, මගේ සීයා මැරුණා කියලා.
මම ඔබේ අතටත් වගකිව යුතුයි.
හියුන්-චුල්
හෙලෝ?
රෝහලෙන් කතා කළා.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ඔයා ආපහු ආවා කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඔහු හෙදියක් කැඳෙව්වා
ඒ වගේම එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා කිව්වා.
ඔයා හැමතැනම ප්‍රවෘත්ති වල හිටපු නිසා , එයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් ඒක අමුතු දෙයක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ .
අපේ ව්‍යාපෘතිය දැන් ඉවරයි නේද?
එය කෙසේ පහත වැටුණත්,
ඔවුන් කළ දේට ඔවුන් ගෙවනවා.
නමුත් මට සහනයක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මම ආපහු ආවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවද්ද?
ඔයා මුලින්ම කොරියාවට ආවම.
එහෙනම් ඇයි දැන් විතරක් අත දිගු කරන්නේ?
මට ඒකට අයිතියක් නැහැ වගේ දැනුනා.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා මාව වළක දාල මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට සල්ලි නාස්ති කළේ?
මොකද ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණා,
කෙටියෙන් නම්.
මම දන්නවා ඔයාට අමතක කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් මම තරුණ වියේදී ඔබ මට කරුණාවන්ත වුණා.
ඒ වගේම මට ඒකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන වුණා.
එදා,
මම මගේ තරහ ඔයාගෙන් අයින් කළා.
මට සමාවෙන්න මම එහෙම කළාට.
මෙතැන් සිට…
ඔයා මට සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
මගේ අත්වල ලේ තැවරී තිබෙනවා.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
ඇය මාව පාවා දුන් ආකාරය ගැන මම කෝපයෙන් සිටියෙමි,
එහෙත් මම ඇයව දික්කසාද කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
මම ඇයව ළඟ තියාගෙන ඇයට වධ දුන්නා.
ඇගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු.
අවසානයේ…
මම ඔයාගේ අම්මගෙන් ජීවිතේ උදුරගත්තා.
මට සහනයක් දැනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය හැරෙනවා ...
මම මාවම විනාශ කරගත්තා.
මට සහනයක් දැනෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, එය හැරෙනවා ...
මම මාවම විනාශ කරගත්තා.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
එළියට එන්න. මම ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕනේ.
අපි ඇයි බස් එකේ යන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
මතකයන් ආපහු ගේනවා නේද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒ ඔයාගේ පියානෝව.
මම ඒක ආපහු මිලදී ගත්තා.
ඔව්, නමුත් ඇයි?
මොකද ඔයා ආයෙත් සෙල්ලම් කරනකොට ඒක ඔයාට අවශ්‍ය වෙයි .
මම කිව්වා මම ඉවරයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති නොකර ඉන්න තිබුණා.
වාඩි වෙන්න.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා පුදුම වුනාද?
මම මගේ රෝහල් ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන ගියා
.
ඊට පස්සේ කොහොම හරි මගේ ඇඟිලි වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
හොඳයි?
ඒකෙන් හොඳක් වුණාද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ…?
ඔයාට ආයෙත් පියානෝ වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
දැන් තේරෙනවද
මම ඔයාව මෙච්චර දුර ඇදගෙන ආවේ ඇයි කියලා?
අවම වශයෙන්,
මට ඕන ඔයා මා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එක නවත්තන්න .
ඒ වගේම මට අන්තිම උදව්වක් කරන්න.
නැවතත් පියානෝව වාදනය කරන්න.
මම හිතුවා
මම තරුණ වියේදී පියානෝ වාදනය කිරීමට නැවත පටන් ගත්තේ ඇයි ?
ඔයා කොහෙන් හරි ආවා විතරයි.
සහ මගේ කාලකණ්ණි ජීවිතයට කඩා වැදුණා.
පියානෝ වාදනය විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම සංගීතය බැරෑරුම් ලෙස ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය ගැන ඔබ මාව ලැජ්ජාවට පත් කළා .
අපි මෙය සිය ගණනක් පුහුණු වුණා.
අනෙක් සියල්ලන් නොසලකා හරින්න.
අපි ඉන්න තැන අමතක කරමු.
මම මගේ කම්පනයේ ගිලෙමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ මාව එළියට ඇද දැමුවා.
නිදහසේ සෙල්ලම් කරන්න...
ඒ දවස වගේ.
ආපසු හැරී බලන විට,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට,
මාව ආයෙත් සංගීතයට ඇදගත්තේ ඔයා .
ඔබ එසේ වීමට අදහස් කළත් නැතත්,
ඔබ මාගේ ආලෝකය සහ බලාපොරොත්තුව විය.
මම පළිගැනීමෙන් වෙලී සිටියත්...
මම ඔයා එක්ක අත් හතරේ සෙල්ලම් කරන එක හීනෙන් දැකලා නින්දට වැටෙයි .
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා ඔයා පියානෝව නවත්තනවා කියලා,
ඉතින් මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නමුත්…
මම ඔයාගේ සංගීත සටහන් පොත හොරකම් කළා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ ජීවිතේ හොරකම් කළා.
මචං, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
හේයි, කන්ග් පි-ඕ.
ඔබ ඒ කොටස අර්ථකථනය
කර එය සම්පූර්ණ කළා.
ඔබ සිටින ස්ථානය...
සැමවිටම ඔබේ විය.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ජීවත් වෙන්න බෑ...
අපි සංගීතයේ ගිලී නොසිටියොත්.
අපි ඉපදුනේ එහෙමයි. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
බැච්ගේ කැන්ටාටා අංක 106 මතකද?
මෙතනට එන්න.
හරි.
මම දෙවනුව සෙල්ලම් කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ප්‍රයිමෝ සෙල්ලම් කරන්න.
නිදහසේ සෙල්ලම් කරන්න...
ඒ දවස වගේ.
ස්තූතියි, ජියොන්ග්-යෝ.
ඔයා ඒක ආයෙත් කළා.
ඔයා මාව මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් එළියට ගත්තා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
අපි එකිනෙකාට පොර බැදුවා,
නමුත් මම ඇත්තටම සංගීතයේ අතරමං වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හැමදාම හිටියා.
අවුරුදු දහයකට පෙර,
මම කිසිම තරඟයකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වම
ඒ වගේම ඔයා එක්ක සංගීතය නිර්මාණය කරලා සතුටින් ඉන්න ඕන වුණා ...
ආපසු හැරී බලන විට, එය නිවැරදි ඇමතුමයි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
අපි සංගීතය නිර්මාණය කරමින් විනෝද වෙමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාගෙ පරණ ඒ කටුක ආකල්පයම ඉවසන්න ඕන නෑ .
මම දකින විදිහට,
ඔබට තවදුරටත් මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ඔයාට එපා නම් එපා කියන්න.
ඔයා දේවල් අතහරින්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒකයි මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ.
මම අද විනෝද වුණා.
ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක් ගත කර හොඳින් විවේක ගන්න.
නැවත හමුවෙමු.
🥰 කතාමාලාවෙහි අවසානය තෙක් Mflix හා රැඳී සිටි ඔබට ස්තූතියි...! 😌
හරි.
හෙලෝ?
පි-ඕ.
ඔයා මෑතකදී ජියොන්ග්-යෝ එක්ක කතා කළාද?
මම ඊයේ එයාව දැක්කා.
ඇයි?
ජියොන්ග්-යෝ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්
අතර ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
එයා ඊයේ මොනවා හරි කිව්වද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ ...
මම හිතන්නේ ඔහු කලින් සූදානම් වුණා.
ඔහු මට පමණක්
නොව පරිපාලන කාර්යාලයට සහ කාර්ය මණ්ඩලයටද ඊමේල් කළේය.
ඔහු කිසිවක් සඳහන් කළේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬින් පසු ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ ...
කන්ග් පි-ඕ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
මේ ලියුම ඔයාට හම්බවෙනකොට,
මම ගිහින් ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඔයාට ඒ අන්තිම උදව්ව කරන්න බෑ.
සමහරවිට අපි අතර මොකද වුණේ...
සංගීතය කෙරෙහි අපගේ ගැඹුරු ආශාවෙන් හා ඇල්මෙන් පැමිණියේය .
එය බොහෝ වේදනාවක් ඇති කළත්,
සංගීතයට ඇති ඔබේ ආශාව දැකීමෙන්
මට බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට හැකි විය.
ඉතින් දැන්,
මම
අනිත් අයට සැනසීම ගෙන දෙන සංගීතයක් කරන්න යනවා.
අමනාපයෙන් හා වෛරයෙන් පිරුණු සංගීතයට වඩා .
මගේ වැරදි වැටහීම් ඔයාට වේදනාවක් ගෙනාවා,
නමුත් සමහර විට මම
පළිගැනීමේ උමතුවෙන් සිටින්නට ඇත.
අපි එකට පියානෝ වාදනය කළ දවස් මට මග හැරුණු නිසා .
සංගීත භාණ්ඩ ආකේඩ්
සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
ඔබ කුමක් කළත්, අත් නොහරින්න.
ඔයා හොඳ සංගීතඥයෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අවුරුදු 3 කට පසුව
හේයි, පි-ඕ.
දෙයියනේ, ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනත් එක්ක ඔබට මෙතරම් දුර එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මම එනවා කියලා නිතරම කිව්වා, නමුත් මම කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඉතින් මම අද එන්න තීරණය කළා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ආයතනය කොහොමද කරගෙන යන්නේ?
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
ඒක අමාරුයි නමුත් විනෝදජනකයි.
දැන් මම ඒක තනියම කරන නිසා,
මගේ අම්මාට ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා මට හොඳටම තේරෙනවා .
මට දැන් ඇය කෙරෙහි නව ගෞරවයක් තියෙනවා .
හ්යුන්-ජියොන්ග් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඇය කොහොමද ඔයාට පාලනය භාර දීලා
යන්න ගියේ?
ඇය ඔයාට කරදර කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඒකෙන් මට තවත් පීඩනයක් දැනෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මට ඇයව කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ජේ-ඉන්, ඔයා ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
මේක ගෙදර උඩ.
ප්‍රසංගයට පොඩි ස්තූතියක් විතරයි.
ස්තූතියි.
මට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න, මම සෙල්ලම් කරන්න එන්නම්.
ඇත්තටම?
දෙවියනේ, ස්තූතියි. කොච්චර අපූරුද.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ යන ඕනෑම තැනක සෑම කෙනෙක්ම ඔබට ආදරෙයි .
- ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
- නෑ, ඔයා ඒක කරන්න.
- ගිහින් අහන්න.
- ඉක්මනට ගිහින් අහන්න.
-නෑ, ඔයා එයාගෙන් අහන්න.
-නෑ, ඔයා.
ඔයාට අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කලින් ඔබේ රංගනය බැලුවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි නේද?
අපිට සමරු සටහනක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම එච්චර ප්‍රසිද්ධ නෑ.
තවමත්, මට ඔබේ රංගනය ඇත්තටම හොඳයි.
මමත්.
ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි!
පේනවද? එයා ප්‍රසිද්ධ නෑ.
නමුත් මගේ අම්මා කිව්වා ඔහු එහෙමයි කියලා.
ඇයි ඔයා එයාලට ඔයාගේ නම කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක හිතාමතාම කළාද?
මම හිතන්නේ...
මාව තවදුරටත් මගේ නමින් මතක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
සාමය සහ මානව අයිතිවාසිකම් හරහා අනාගතය විවෘත කිරීම
-අම්මේ!
‎-ගෝෂ්, යුන්-ජියොන්ග්!
- සමාවෙන්න, පැටියෝ.
- හොඳ වැඩක් එතන එල්ලිලා ඉන්න එක.
ජි-හ්යේ.
සොන්-ජු.
ඔහුගේ වේක් කොන්දොස්තර කන්ග් සියුං-වූන් තුළ ගැඹුරු බලපෑමක් ඇති කරයි
පියාණෙනි.
‎ද ලේට් කන්ග් සේං-වූන් ජෝන්
මම මෙතන.
හ්යුන්-සූ.
අදට ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා නැති වෙනකොට මම එතන නොසිටීම මට බරක් වුණා ,
නමුත් ඒ බරින් ටිකක්
අවසානයේ ඔසවා ඇත.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
නැත.
මට දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා තවදුරටත් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මෙතැන් සිට,
මා වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඒකෙන් මට නරකක් දැනෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට සතුටින් ඉන්න ඕන නම්...
මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඕනේ.
මට අයිතියක් නැහැ.
මට ඕනේ ඔයා විතරයි, ජි-හයි.
අපි ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගනිමු.
යාළුවෝ වගේ.
සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මම දැන් ඇණවුම් කළා.
ඉක්මනින් ගිහින් උණුවෙන්ම කන්න.
ඒක ඔයාට ඕන කරපු දේ.
මම කවදාවත්
මේ තරම් ලොකු කුකුල් මස් සැන්ඩ්විච් එකක් දැකලා නැහැ.
මම ඒකට කොච්චර ඇබ්බැහි වෙලාද
කියනවා නම් මම හැමදාම දවල්ට ඒක කනවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
හේයි, ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි.
මේක හොඳයි.
ඔහ්, හරි.
ජේ-ඉන්.
ඔයා වැඩ කරන එක හොඳයි,
නමුත් ඔබ එය ඕනෑවට වඩා කරන්නේ නැද්ද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
මම දොරෙන් එළියට යමින් හිටියා විතරයි
අපේ කලාකරුවෙක්
ආයෙත් අමාරුවේ වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම.
අපි ඒ ගැන හදිසි රැස්වීමක් පැවැත්වූ නිසා මම ප්‍රමාද වුණා .
මම හිතුවේ ඔයාගේ කරදර මාත් එක්ක ඉවරයි කියලා.
මම හිතන්නේ තවත් කරදරකාරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මුහුණ දුන්න කරදරයට සාපේක්ෂව,
මේ රටකජු.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ කරදරකාරයෙක්.
ඉතින්, ඩොන්ග්වැන්ග් ඩේලි හි වාර්තාකරු ජූ ජේ-ග්‍යුන්
ඔබව හමුවීමට අයැද සිටියා,
නමුත් මම එය නවතා දැමීමට සමත් වුණා.
මම ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක පස්සේ දෙන්නම්.
ඔහු කතා කළොත්, පිළිතුරු නොදෙන්න.
වාර්තාකරු හන් සු-ජින් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ඇය ඇහුවා ඔයා අද රඟපානවද කියලා,
නමුත් මම ඇයට එපා කිව්වා.
හරි.
ස්තූතියි.
අද ඔබ කොහෙද රඟපාන්නේ?
අද?
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සමාවෙන්න. මිස්ටර් කන්ග්?
මම ඇත්තටම ඔබේ රංගනය රස වින්දා.
මට සම්භාව්‍ය සංගීතය ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ,
නමුත් ඔබ සතුව ඇති දේ
දිව්‍ය ආශිර්වාදයක් ලෙස දැනේ.
මොකද ඒක තාලයකට පහර දෙනවා.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැත.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම ඔහුගේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා ඇහුවේ .
ඔයා මට සමාවෙන්න ඕන නම්.
ඉන්න. ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ජියොන්ග්-යෝ අසනීපෙන්ද?
ඔහ්...
ඇත්තටම මම ජියොන්ග්-යෝව හොයනවා
එයා අතුරුදහන් වුණු දා ඉඳන්.
කරුණාකර ඔබ දන්නා ඕනෑම දෙයක් මට කියන්න.
මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණි.
මට රෝගියාගේ තොරතුරු බෙදා ගත නොහැක.
කරුණාකරලා, සර්.
මට ඇත්තටම ජියොන්ග්-යෝව හොයාගන්න ඕන.
කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
මගේ රෝගීන්ගෙන් කෙනෙක්,
නිතරම ප්‍රතිකාර සඳහා ආවා.
වසර ගණනාවකට පෙර උරහිසට වෙඩි වැදීමෙන් ඇති වූ තුවාලයක්
ඔහුට බ්‍රාචියල් ප්ලෙක්සස් තුවාලයක් ඇති කළා,
ඒ නිසා ඔහුගේ අතේ
මෝටර් ක්‍රියාකාරිත්වය ක්‍රමයෙන් නැති වී ගියේය.
ඔහු හදිසියේම කිව්වා
ඔහුට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සහ එන්නතක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම එයාට කිව්වා එයාට
සදහටම අත පාවිච්චිය නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට ඒ වගේ වැඩිපුර සැලකුවා නම්.
නමුත් මට ඔහුව එයින් ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම ඔහුට එන්නත දුන්නා.
ටික කලකට පසු,
ඔහු මාව බලන්න එන එක නැවැත්තුවා.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා ඔහු විශ්‍රාම ගියා කියලා,
ඒ නිසා ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා ලෙස මට ඔහු ගැන දුකක් දැනුණා.
ඒ නිසා තමයි
මම හිතුවා ඔයාගෙන් එයා ගැන අහන්න.
වසර නවයකට පෙර,
මගේ දකුණු උරහිසට වෙඩි වැදුණා.
ඒකෙන් මගේ ඇඟිලිවල ස්නායු හානි සිදු වුණා.
මට එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළ හැකියි,
නමුත් මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා පුදුම වුනාද?
මම මගේ රෝහල් ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන ගියා
.
ඊට පස්සේ කොහොම හරි මගේ ඇඟිලි වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
හොඳයි?
ඒකෙන් හොඳක් වුණාද?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා එයාගේ ලියවිලි වෙනස් විදිහට පාවිච්චි කරනවා,
ඒත් මම තාමත් හිතන්නේ ඒ එයා කියලා.
කන්ග්ට අමතරව තවත් සතුරෙකුගේ ස්වාමියා?
මම හිතන්නේ ඒක කන්ග් පි-ඕ, කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
දෙවන පියවර සඳහා වම් අතින් වඩාත් ලිහිල් රුබටෝවක් උත්සාහ කරන්න .
මැද කොටසේ ඇති ආභරණ ඉවත් කරන්න .
චෙක් ජනරජය
චෙක් ජනරජයේ පල්ලි
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඒක සංචාරක ස්ථානයක් නෙවෙයි.
ඔයාට එතන කාර් එකක්වත් එළවන්න බෑ.
මම මෙහෙ ආවෙ යාළුවෙක් බලන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
තව ටිකක් පුහුණුවීම් කළොත්,
අපි වේදිකාවේ රඟපාන්න තරම් දක්ෂ වේවි.
සොප්‍රානෝ වාදනය කරන අතරතුර ඇල්ටෝවරුන්ට විවේකයක් ලබා දෙමු ...
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම ඉල්ලපු වෙලාවෙ ඔයා මට ඔයාගේ ලේන්සුව දුන්නා .
අපි අත් හතරෙන් සෙල්ලම් කළා.
-නිදහසේ සෙල්ලම් කරන්න...
‎-නිදහසේ සෙල්ලම් කරන්න...
-ඒ දවස වගේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥